Repository: Daniel-KM/FileSideload
Catalog: language/*.po
Languages: ja

source: Sideload
ja: サイドロード：公式サイト以外からのファイル読込

source: No ingest filename specified
ja: 取り込みファイル名が指定されていません

source: Cannot sideload file "%s". File does not exist or does not have sufficient permissions
ja: ファイル "%s" を読み込むことはできません。ファイルが存在しないか、十分な権限がありません

source: No file: add files in the directory or check its path
ja: ファイルなし：ディレクトリにファイルを追加するか、パスを確認してください

source: The filename.
ja: ファイル名

source: Sideload directory
ja: サイドロードするディレクトリ

source: Enter the absolute path to the directory where files to be sideloaded will be added. The directory can be anywhere on your server.
ja: サイドロードするファイルが追加されるディレクトリの絶対パスを入力します。 ディレクトリはサーバー上のどこにでも置くことができます。

source: Delete sideloaded file?
ja: サイドロード済ファイルを削除しますか？

source: Do you want to delete a file from the sideload directory after it has been sideloaded? If so, the directory must be server-writable.
ja: サイドロードした後にサイドロードディレクトリからファイルを削除しますか？ その場合、ディレクトリはサーバー書き込み可能でなければなりません。

source: The provided sideload directory is not a directory or does not have sufficient permissions.
ja: 提供されているサイドロードディレクトリがディレクトリではないか、十分な権限がありません。
